1. 서론 (만든 이유, 동기)
 2문단 이상
2. 관련연구
 각 기술 2개 이상
2.1 비대면 수업 및 화상 수업의 장단점
2.2 메타버스
2.3 메타버스와 유니티 기술
3. 본론(구현과 기능)
 마음대로
4. 분석 및 결론
 작품이 계획대로 구현되었는지, 문제는 없는지, 무엇을 배웠는지, 어떤 결론을 냈는지
5. 참고문헌
 5개 이상

서론
 코로나로 ~~ 비대면 수업 활성화 ~~ 대안으로 화상 수업이 대두 ~~ 줌, 웹엑스 등으로 화상 수업을 진행하는 과정은 시간과 공간의 제약이 없고 편리했지만 ~~ 아무래도 머리만 둥둥 떠다니는 건 수업의 현실감이 없어 집중력이 감소하게 되었다 ~~ 또한 수업 중 핸드폰 사용이나 게임 등으로 눈을 돌리기 쉬운 환경이었고, 이는 곧 강의자와의 소통 저하의 원인이 되었다 ~~ 그에 우리들은 이러한 문제점을 최대한 극복하고자 현실감 있고 자유로운 가상 환경에서 직접 현실과 유사하게 강의자와 소통하고, 상호작용할 수 있는 메타버스 캠퍼스를 구상하게 되었다 ~~ 메타버스란 비교적 최근 대두된 ~~로서 

화상 수업이 대두된 이유
웹엑스, 줌
상호작용의 아쉬움
집중력 감소
소통 저하
친구들과 어울릴 시간
체험 활동이 가능한 가상 환경
메타버스라는 시대의 흐름에 올라타고 싶었음
